Wie viele Jungs / Mädchen hast du bisher geküsst?
Bist du im Moment verliebt?
Hast du schon mal mit einer Frau / einem Mann rumgemacht?
Was war dein letzter Traum an den du dich erinnerst?
Hast du schon mal etwas geklaut? Wenn ja, was?
Was war dein schönstes Date?
Was war dein schlimmstes Date?
Wen in der Runde findest du am interessantesten?
Mit wem in der Runde würdest du am liebsten einen Urlaub verbringen?
Hast du schon mal eine Straftat begangen?
Mit wem hattest du deinen ersten Kuss?
Was würdest du machen, wenn du für einen Tag ein Mann oder eine Frau wärst?
Welches Tier wärst du am liebsten?
Hast du schon mal illegale Drogen genommen?
Wen in der Runde findest du am attraktivsten?
Wonach hast du als letztes gegoogelt?
Wer in der Runde ist am besten angezogen und warum?
Welches ist dein aktuelles Lieblingslied?
Von wem hast du deinen letzten Korb bekommen?
Hast du schon mal auf dem Klo telefoniert?
Was war das gemeinste, was du je getan hast?
Was war das kriminellste, was du je getan hast?
Hast du schon mal sexy Bilder von der verschickt?
Würdest du mit jemandem knutschen, den du gerade erst kennengelernt hast?
Was findest du an dir am sexiesten?
Wofür hast du dich in letzter Zeit geschämt?
Worauf guckst du zuerst, wenn du jemanden kennenlernst?
Wie kann man dich am schnellsten von sich begeistern?
Was würdest du machen, wenn du für einen Tag unsichtbar wärst?
Wer in der Runde hat die schönsten Lippen?
Wer in der Runde hat den schönsten Hintern?
Wie sieht dein Traumdate aus?
Mit wem in der Runde würdest du gerne für einen Tag das Leben tauschen?
Welche Körperstellen rasierst du regelmäßig?
Was war deine letzte Lüge?
Welches Abenteuer würdest du gerne noch erleben?
Hast du schon mal jemanden betrogen?
Was würdest du an deinem Körper verändern wenn du könntest?
Was würdest du machen, wenn du nur noch eine Stunde zu leben hättest?
Was turnt dich bei Frauen/Männern besonders an?
An welchem ungewöhnlichen Ort musstest du mal pinkeln?
Wer ist deiner Meinung nach die Diva eurer Gruppe?
Wovon träumst du – weißt aber, dass du es dich niemals trauen wirst?
Bei welcher Lüge wurdest du zuletzt erwischt?
Welche Person hast du zuletzt auf Insta & Co. ausspioniert?
Wie viele Tage hintereinander hast du schon mal nicht geduscht?
Welches Gerücht hast du weitererzählt?
Welchen Star findest du doof und warum?
Was ist das Dümmste, für das du jemals Geld ausgegeben hast?
Bei welchem Film hast du zuletzt geheult?
Was ist das Letzte, wonach du gegoogelt hast?
Hast du schon mal etwas weiter gegessen, das dir auf den Boden gefallen ist?
Wie hast du für deinen ersten Kuss geübt?
Schläfst du noch mit Kuscheltieren?
Wer aus dieser Runde ist deiner Meinung nach besonders schlecht angezogen?
Worüber denkst du nach, wenn du auf der Toilette sitzt?
Welche Nachricht hast du zuletzt geschrieben – und an wen?
Was ist das Dümmste, was du je getan hast?
Was versteckst du in deinem Zimmer, von dem deine Eltern niemals erfahren dürfen?
Hast du schon mal einen Liebesbrief an jemanden geschrieben? Wenn ja, an wen?
Wenn du einen Song für den Rest deines Lebens hören müsstest, welcher Track wäre das?
Was machst du heimlich vor dem Spiegel, wenn keiner zuschaut?
Hast du schon mal jemanden anderen für etwas beschuldigt, obwohl DU schuld warst?
Mit wem aus dieser Runde würdest du gern mal das Leben tauschen und warum?
Welchen Spitznamen hattest du von deinen Eltern oder Großeltern als Kind?
Wie viele Selfies nimmst du auf, bevor dir endlich mal eins gefällt?
Was würdest du eher trinken: Urin, der nach Orangensaft schmeckt, oder Orangensaft, der nach Urin schmeckt?
Von wie vielen Jungs/Mädchen hast du schon einen Korb gekriegt?
Hast du schon mal etwas bescheuertes gemacht oder ausprobiert, nur um cooler zu wirken? Was?
Was ist dein peinlichster Lieblings-Song?
Wer hat dir den schlimmsten Liebeskummer bereitet?
Guckst du in die Kloschüssel, bevor du spülst?
Hast du schon mal Chat-Verläufe mit einer Person in diesem Raum gescreenshottet und an jemand anderen weitergeschickt?
Wie viele Tage hast du schon mal nicht geduscht?
Hast du Bilder von einer Person in diesem Raum auf deinem Handy, ohne dass er/sie davon weiß?
Hast du schon mal eine Nachricht von jemanden aus dieser Runde absichtlich ignoriert?
Sage jedem in dieser Runde eine Sache, die er*sie an sich unbedingt ändern muss!
Wann warst du das letzte Mal neidisch und warum?
Würdest du jemanden daten, der fünf Jahre älter ist als du?
Würdest du mit jemanden rummachen, den du gerade erst kennen gelernt hast?
Würdest du jemanden Daten der drei Köpfe kleiner ist als du?
Worauf guckst du zuerst, wenn du jemanden kennenlernst?
Was war deine letzte Lüge?
Hast du schon mal ein sexy Bild von dir verschickt?
Was war dein schönstes Date?
Was ist das Peinlichste, das dir jemals vor deinen Eltern passiert ist?
Du bist aktuell verliebt? Ist er*sie anwesend?
Was war das Mutigste, das du jemals gemacht hast?
Welche nervige Angewohnheit bekommst du nicht los?
Was würdest du gerne ausprobieren, traust dich aber nicht?
Wann hast du das letzte Mal gelogen?
Was würdest du gerne an deinem Äußeren verändern?
Glaubst du, du bist intelligenter als dein linker Sitznachbar?
Welchen Namen deiner Mitspieler findest du am schönsten?
Wenn du dich entscheiden müsstest, wen aus deiner Familie würdest du aus einem brennenden Haus retten?
Was ist dein Guilty Pleasure in deiner Spotify Playlist?
Bist du schon mal betrunken Auto gefahren?
Hast du schon mal über eine hier dem Rücken einer hier anwesenden Person gelästert?
Was findest du beim anderen Geschlecht absolut unattraktiv?
Vor was hast du so richtig Angst?
Bist du käuflich?
Wie lange hast du jemals am Stück nicht geduscht?
Wann hast du das letzte Mal geheult?
Hast du deinen jemals einen Partner betrogen?
Welches Tier passt am besten zu dir und warum?
Womit kann man dich so richtig beeindrucken?
Von welchem Alkohol wird dir heute noch augenblicklich schlecht?
Auf einer Skala von 1-10: Für wie attraktiv hältst du dich?
Wer ist der/die Hübscheste in der Gruppe?
Wenn du morgen jemanden heiraten müsstest, wer wäre es?
Welche Superkraft hättest du gerne?
Was ist dein Lieblings-Vine?
An welches Erlebnis denkst du besonders gerne zurück?
In welches Land würdest du gerne irgendwann mal auswandern?
Würdest du deinen Partner für 1 Millionen Euro verlassen?
Hast du schon einmal eine Person des gleichen Geschlechts geküsst?
Wann hattest du das letzte Mal Sex?
Mit welcher berühmten Person würdest du gerne einmal eine Nacht verbringen?
Welches ist der merkwürdigste Ort, an dem du gepinkelt hast?
Hast du schon mal ein Sexspielzeug verwendet?
Hattest du schon mal Sex an einem öffentlichen Ort?
Hast du schon mal jemanden beim Sex erwischt?
Was glaubst du ist die Lieblingssexstellung der Person rechts von dir (links von dir) ?
Was muss ein Mann / eine Frau tun, um dich zu verführen?
Hattest du schon mal Sex mit einem aus dieser Runde – außer deinem Partner?
Du bist total verliebt, dann zieht er/sie sich aus. Was müsste passieren, damit du schreiend davon läufst?
Hattest du schon mal Cybersex oder Telefonsex – und mit wem?
Mit wem aus dieser Runde glaubst du, hättest du den besten Sex?
In wen aus der Runde könntest du dich am ehesten verlieben?
Auf einer Skala von 1-10: Für wie gutaussehend hältst du dich?